Необходимо написать программу, которая реализует поставленную задачу:

1)    С клавиатуры или с файла (*) (пользователь сам может выбрать способ ввода) вводится последовательность, содержащая от 1 до 50 слов, в каждом из которых от 1 до 10 строчных латинских букв и цифр. Между соседними словами произвольное количество пробелов. За последним символом стоит точка.

2)    Необходимо отредактировать входной текст:

·        удалить лишние пробелы;

·        удалить лишние знаки препинания (под «лишними» подразумевается несколько подряд идущих знаков (обратите внимание, что «…» - корректное использование знака) в тексте);

·        исправить регистр букв, если это требуется (пример некорректного использования регистра букв: пРиМЕр);

3) Выполнить задание по варианту:

1Вывести на экран слова последовательности в обратном порядке.

2Вывести на экран слова последовательности в алфавитном порядке.

3Вывести на экран слова последовательности, не содержащие цифр.

4Вывести на экран только те слова последовательности, в которых встречаются одинаковые буквы.

5Вывести на экран только те слова последовательности, в которых первая буква слова встречается в этом слове еще раз.

6После окончания ввода последовательности вывести на экран сначала все слова, содержащие только буквы, затем слова, содержащие только цифры, а потом слова, содержащие и буквы, и цифры.

4) Выполнить задание по варианту:

1Вывести на экран ту же последовательность, заменив во всех словах первую букву соответствующей прописной буквой.

2Вывести на экран количество символов в каждом слове исходной последовательности.

3Вывести на экран ту же последовательность, удалив из всех слов заданный набор букв и (или) цифр.

4Вывести на экран ту же последовательность, заменив во всех словах цифры на буквы латинского алфавита, номера которых в алфавите равны заменяемой цифре.

5Вывести на экран ту же последовательность, переместив все цифры, содержащиеся в словах, в конец соответствующих слов.

6Вывести все слова исходной последовательности на экран вертикально.

7Вывести на экран  все слова последовательности в две или три колонки (в зависимости от количества слов) с выравниванием слов по правой границе колонки.

5)  Необходимо найти все подстроки, которую введёт пользователь в имеющейся строке. Реализуйте два алгоритма: первый алгоритма – Линейный поиск, а второй алгоритм согласно вашему номеру в списке. Четные номера должны реализовать алгоритм КМП, а нечетные – Бойера-Мура. (*)
